{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red85\green142\blue40;\red16\green109\blue180;\red38\green38\blue38;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c39975\c61335\c20601;\cssrgb\c2745\c50980\c75686;\cssrgb\c20000\c20000\c20000;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww23000\viewh12440\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 V\'e1\'9een\'e1 u\'9eivatelko, v\'e1\'9een\'fd u\'9eivateli Balance,\
\
v\'edtejte v sekci \'93Restart\'94 v\uc0\u283 novan\'e9 afirmac\'edm. \
\
Neust\'e1le se v na\'9a\'ed hlav\uc0\u283  zab\'fdv\'e1me sv\'fdmi my\'9alenkami a to ka\'9edou chv\'edli sv\'e9ho \'9eivota. Hlavou n\'e1m proch\'e1z\'ed podle v\u283 deck\'fdch v\'fdzkumu 50 \'96 55 tis\'edc\'a0my\'9alenek za den. Na z\'e1klad\u283  t\u283 chto my\'9alenek \u345 e\'9a\'edme sv\u367 j \'9eivot, \'fasp\u283 ch, starosti, vzhled, povahu a podobn\u283 . Probl\'e9m je v tom, \'9ee a\'9e p\u345 \'edli\'9a \u269 asto pou\'9e\'edv\'e1me tyto my\'9alenky sami proti sob\u283 . Bohu\'9eel, v\u283 t\'9aina na\'9a\'edch my\'9alenek je negativn\'edch a pou\'9e\'edv\'e1me je sami proti sob\u283 .\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\partightenfactor0
\cf2 Samoz\uc0\u345 ejm\u283 ,a \'9ee nen\'ed mo\'9en\'e9 kontrolovat v\'9aechny my\'9alenky. Je ale mo\'9en\'e9 si vyb\'edrat jak\'fdm my\'9alenk\'e1m se v\u283 novat, \'9eivit je a rozv\'edjet je. Najd\u283 te si my\'9alenky, kter\'e9 jsou v souladu s va\'9a\'edm srdcem a ty rozv\'edjejte. Podpo\u345 te s\'edlu p\u345 ita\'9elivosti, aby se tyto my\'9alenky zhmotnily.\
\
Co jsou to afirmace?\
\
Afirmace je jedna z nejjednodu\'9a\'9a\'edch a nejv\'edce pou\'9e\'edvan\'fdch technik pro p\uc0\u345 eprogramov\'e1n\'ed podv\u283 dom\'ed. Pokud tuto metodu budete pou\'9e\'edvat spr\'e1vn\u283 , tak m\u367 \'9eete rychle, \'fa\u269 inn\u283  a trvale p\u345 eprogramovat cel\'e9 sv\'e9 podv\u283 dom\'ed a n\'e1sledn\u283  vytvo\u345 it nov\'fd zcela pozitivn\'ed zp\u367 sob my\'9alen\'ed a chov\'e1n\'ed ve sv\'e9m \'9eivot\u283 . Proto mus\'ed b\'fdt tvrzen\'ed afirmace v souladu s t\'edm co ve sv\'e9m \'9eivot\u283  chcete dos\'e1hnout.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 V praxi jsou afirmace kr\'e1tk\'e9 pozitivn\'ed tvrzen\'ed, kter\'e9 maj\'ed za \'fakol postupn\uc0\u283  p\u345 eprogramov\'e1vat na\'9ae podv\u283 dom\'ed. Proto doporu\u269 ujeme pou\'9e\'edvan\'e9 afirmace opakovat a \u345 \'edkat si je co nej\u269 ast\u283 ji, aby je podv\u283 dom\'ed co nejrychleji p\u345 ijalo za sv\'e9. T\'edm zm\u283 n\'edme na\'9ae vnit\u345 n\'ed podv\u283 dom\'e9 p\u345 esv\u283 d\u269 en\'ed a za\u269 ne se postupn\u283  m\u283 nit i na\'9ae realita. V\'9aechna tvrzen\'ed by m\u283 la doprov\'e1zet pozitivn\'ed emoce. Jde o spojen\'ed konkretn\'edch pozitivn\'edch emoc\'ed s ka\'9ed\'fdm konkretn\'edm tvrzen\'edm.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\partightenfactor0
\cf2 \
Jak afirmace funguj\'ed?\
\
Afirmace jsou velice osv\uc0\u283 d\u269 enou metodou pro jej\'edch schopnosti p\u345 etv\'e1\u345 et n\'e1\'9a mozek a m\u283 nit strukturu nervov\'fdch bun\u283 k a jejich spoj\u367 .\'a0Stejn\u283  jako cvi\u269 en\'ed zvy\'9auje hladiny hormon\u367 , kter\'e9 p\u367 sob\'ed prosp\u283 \'9an\u283  a posiluj\'ed n\'e1\'9a mozek, tak stejn\u283  funguji i afirmace. V praxi to znamen\'e1, \'9ee vytvo\u345 \'ed nov\'e9 synapse (spoje mezi neurony v mozku) pro vytvo\u345 en\'ed \'93pozitivn\'edho my\'9alen\'ed.\'94\'a0 V posloupnosti na\'9aich my\'9alenkov\'fdch a \u345 e\u269 ov\'fdch akc\'ed maj\'ed afirmace hlubokou roli, proto\'9ee, p\u345 eru\'9auj\'ed vzory negativn\'edch my\'9alenek, n\'e1vyku, zp\u367 sobu chov\'e1n\'ed a negativn\'ed \u345 e\u269 i, kter\'e9 vedou k negativn\'ed akci.\
\
N\'e1s mozek se m\uc0\u367 \'9ee kdykoliv tzv. \'93p\u345 es\'ed\u357 ovat\'94. T\'edm se zm\u283 n\'ed propojen\'ed synapsi a to vytvo\u345 \'ed nov\'fd zp\u367 sob my\'9alen\'ed, chov\'e1n\'ed a p\u345 esv\u283 d\u269 en\'ed,co\'9e se projevuje na na\'9a\'edch n\'e1vyc\'edch a v na\'9aem \'9eivot\u283 . Nen\'ed \'fa\'9easn\'e9, \'9ee m\u367 \'9eeme zm\u283 nit svou vlastn\'ed realitu a postoje k vn\u283 j\'9a\'edmu sv\u283 tu jednoduchou zm\u283 nou v na\'9a\'ed mysli?\
\
Afirmace je nejsnadn\uc0\u283 j\'9a\'ed a nejrychlej\'9a\'ed cesta jak aktivovat z\'e1kon p\u345 ita\'9elivosti. Pokud ji pou\'9e\'edv\'e1me spr\'e1vn\u283  a propoj\'edme sv\'e9 pocity s tvrzen\'edm, tak vznik\'e1 p\u345 ita\'9elivost. Jednou z nej\'fa\u269 inn\u283 j\'9a\'edch takov\'fdch technik, kterou doporu\u269 ujeme kombinovat s afirmacemi je prav\u283  vizualizace. Tato\'a0moc a s\'edla vizualizace V\'e1m pom\u367 \'9ee dos\'e1hnout v \'9eivot\u283  to po \u269 em tou\'9e\'edte rychleji a efektivn\u283 ji. Doporu\u269 ujeme tyto dv\u283  techniky kombinovat a propojovat. Pro z\'e1kon p\u345 ita\'9elivosti jsou kl\'ed\u269 ov\'e9 pocity (na\'9ae emoce), nebo m\u367 \'9eeme \u345 \'edct vibrace. P\u345 itahujeme do sv\'e9ho \'9eivota v\u283 ci, situace a lid\'ed podle toho jak se c\'edt\'edme. Nejde ani tak o to jak mysl\'edme, ale jde o to jak se c\'edt\'edme, proto\'9ee na\'9ae osobn\'ed vibrace jsou t\'edm nejd\u367 le\'9eit\u283 j\'9a\'edm pro z\'e1kon p\u345 ita\'9elivosti. \
\
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:produkce@balanceapp.org?subject=Dotaz%20na%20Balance&body=Dobr%C3%BD%20den%2C%0A%0Am%C3%A1m%20na%20v%C3%A1s%20n%C3%A1sleduj%C3%ADc%C3%AD%20dotaz%3A"}}{\fldrslt \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc3 V p\uc0\u345 \'edpad\u283  dotaz\u367  n\'e1s nev\'e1hejte kdykoliv kontaktovat kliknut\'edm zde.}}\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\partightenfactor0
\cf2 \
Va\'9ae,\
\
Balance\
\
M\'e1lem bychom na n\uc0\u283 co zapomn\u283 li:)\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\i \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'84Existuj\'ed pouze dva dny v roce, kdy nem\uc0\u367 \'9eeme ud\u283 lat v\u367 bec nic. Jedn\'edm je v\u269 erej\'9aek a druh\'fdm z\'edt\u345 ek. Proto je dne\'9aek t\'edm spr\'e1vn\'fdm dnem, kdy m\'e1 \u269 lov\u283 k milovat, konat a \'9e\'edt.\'93\
\
Dalajlama}