{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red85\green142\blue40;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c39975\c61335\c20601;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww25360\viewh14040\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs32 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
P\uc0\u345 edstavujeme V\'e1m Gabrielu Vok\'e1lovou, volbu aplikace Balance pro homeopatii v \u268 R.
\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
C\'edlem homeopatick\'e9 l\'e9\uc0\u269 by je individu\'e1ln\u283  \u345 e\'9ait ozdravn\'fd proces ka\'9ed\'e9ho klienta a podpo\u345 it jeho imunitn\'ed syst\'e9m a vit\'e1ln\'ed s\'edlu. \
\
Existuj\'ed dva typy homeopatick\'e9 l\'e9\uc0\u269 by, akutn\'ed a celostn\'ed. Oba dva typy\'a0l\'e9\u269 by maj\'ed jin\'fd postup. \
\
U akutn\'edch onemocn\uc0\u283 n\'ed (nap\u345 . vir\'f3zy, nachlazen\'ed, psychick\'e9 \u269 i fyzick\'e9 vy\u269 erp\'e1n\'ed po n\'e1ro\u269 n\'e9 pr\'e1ci/sportu apod.) na z\'e1klad\u283  symptom\u367  klienta navrhnu c\'edlen\'e9 homeopatikum na uvedenou pot\'ed\'9e. Ne\u345 e\'9a\'ed se zdrav\'ed klienta jako celek. \
U celostn\'ed homeopatick\'e9 l\'e9\uc0\u269 by se \u345 e\'9a\'ed v\u283 t\'9ainou chronick\'e1 onemocn\u283 n\'ed a je t\u345 eba do v\'fdb\u283 ru vhodn\'e9ho homeopatick\'e9ho l\'e9ku zahrnout mnohem v\'edce informac\'ed. Zde nejsou tak z\'e1sadn\'ed st\'e1vaj\'edc\'ed p\u345 \'edznaky a pot\'ed\'9ee, ale tak\'e9 d\u345 \'edv\u283 j\'9a\'ed probl\'e9ny nebo v\'9aeobecn\'e9 symptomy. \'a0V\'a0takov\'e9m p\u345 \'edpad\u283  mohou b\'fdt velmi v\'fdznamn\'e9 nap\u345 . takov\'e9 charakteristiky, jako je citlivost na hluk \u269 i pachy, vlhko nebo zhor\'9aen\'ed stavu v\'a0ur\u269 itou denn\'ed dobu. \
Ke skute\uc0\u269 n\'fdm chronick\'fdm onemocn\u283 n\'edm pat\u345 \'ed v\'9aechny probl\'e9my, kter\'e9 se t\'e1hnou cel\'e1 l\'e9ta a p\u345 itom nemaj\'ed tendenci se zlep\'9ait (nap\u345 . dlouhodob\'e9 deprese, \'fazkosti, astma, cukrovka II.typu, alergie).\
Proto mus\'edm v\'9edy p\uc0\u345 i prvn\'edm kontaktu s\'a0klientem tento aspekt br\'e1t na z\u345 etel a rovnou mu navrhnout, zda je pro n\u283 j vhodn\'e1 pouze akutn\'ed \u269 i celostn\'ed homeopatick\'e1 l\'e9\u269 ba. Z\'a0toho vych\'e1z\'ed i n\'e1sledn\'e1 komunikace.\
\'a0\
V r\'e1mci Balance m\'e1te mo\'9enost mne kontaktovat p\uc0\u345 es e-mail uveden\'fd v sekci t\'e9to aplikace \'93NA\'8aI TERAPEUTI\'94, kde klient uv\'e1d\'ed sv\u367 j probl\'e9m, pro\u269  se na mne obrac\'ed a zda mu m\u367 \'9eu pomoci. Po telefonu rovn\u283 \'9e klient\u367 m rad\'edm, z\'e1rove\u328  v\'a0p\u345 \'edpad\u283  v\'e1\'9en\u283 j\'9a\'edch pot\'ed\'9e\'ed \'a0klientovi doporu\u269 uji p\'edsemn\'e9 uveden\'ed pot\'ed\'9e\'ed prost\u345 ednictv\'edm e-mailu. M\'e1m zku\'9aenost, \'9ee klienti po telefonu neradi o sv\'fdch zdravotn\'edch probl\'e9mech hovo\u345 \'ed nebo nedok\'e1\'9e\'ed v\'9ae spr\'e1vn\u283  vyj\'e1d\u345 it. Pak doch\'e1z\'ed k\'a0nedorozum\u283 n\'edm. Podle typu probl\'e9mu klienta mu navrhuji zp\u367 sob \u345 e\'9aen\'ed. \
Kdy\'9e jde o n\uc0\u283 jak\'e9 v\'9aeobecn\'e9 akutn\'ed pot\'ed\'9ee nap\u345 . \'fanava, stres, akutn\'ed onemocn\u283 n\'ed, zas\'edl\'e1m klientovi praktick\'e9 rady, jak tyto pot\'ed\'9ee vy\u345 e\'9ait a organismus vr\'e1tit zp\u283 t do rovnov\'e1hy. Ve sv\'fdch rad\'e1ch \u269 asto kombinuji u\'9e\'edv\'e1n\'ed homeopatik spolu s\'a0p\u345 \'edrodn\'edmi produkty. Na sv\'e9m e-shopu nab\'edz\'edm pouze p\u345 \'edrodn\'ed produkty, kde z\'e1rove\u328  nab\'edz\'edm odbornou konzultaci p\u345 i jejich v\'fdb\u283 ru. V\'9aechny p\u345 \'edrodn\'ed produkty zde nab\'edzen\'e9 m\'e1m osobn\u283  ji\'9e n\u283 kolik let vyzkou\'9aen\'e9 a od klient\u367  se mi vrac\'ed pozitivn\'ed odezvy prost\u345 ednictv\'edm jejich rychlej\'9a\'edho uzdraven\'ed. Dle sou\u269 asn\'e9 platn\'e9 pr\'e1vn\'ed legislativy v\'a0\u268 R homeopatick\'e9 l\'e9ky mohou prod\'e1vat pouze magist\u345 i farmacie, tzn. \'9ee homeopatika koup\'edte p\u345 ev\'e1\'9en\u283  v\'a0l\'e9k\'e1rn\'e1ch.\
\'a0\
Klient\uc0\u367 m jsem p\u345 ipravena odpov\'eddat na tel. nebo e-mailov\'e9 dotazy v\'a0pracovn\'edch dnech, v\'a0homeopatick\'e9 poradn\u283  se sch\'e1z\'edm s\'a0klienty po osobn\'ed domluv\u283  term\'ednu sch\u367 zky v\'a0\'fater\'fd, \u269 tvrtek a st\u345 eda dopoledne. B\u283 hem v\'edkendu nab\'edz\'edm tzv. \'84hotline\'93 \'a0pouze m\'fdm st\'e1vaj\'edc\'edm klient\u367 m, kte\u345 \'ed pot\u345 ebuj\'ed \u345 e\'9ait n\u283 jak\'fd probl\'e9m t\'fdkaj\'edc\'ed se pr\'e1v\u283  prob\'edhaj\'edc\'ed homeopatick\'e9 l\'e9\u269 by. Pokud mne oslov\'ed klient, kter\'fd bydl\'ed daleko a nem\u367 \'9ee osobn\u283  p\u345 ijet do poradny, nab\'edz\'edm komunikaci p\u345 es Skype. P\u345 esto v\'9edy up\u345 ednost\u328 uji osobn\'ed sch\u367 zku, proto\'9ee je pro mne velmi d\u367 le\'9eit\'e9 \'84nas\'e1t\'93 energii p\u345 \'edpadu a t\'edm mi to pom\'e1h\'e1 k\'a0p\u345 esn\u283 j\'9a\'edmu nalezen\'ed individu\'e1ln\'ed homeopatick\'e9 l\'e9\u269 by.\
\'a0\
Na sv\'e9m webu m\'e1m sekci \'84Aktuality\'93, do kter\'e9 vkl\'e1d\'e1m rady a praktick\'e9 tipy u\'9e\'edv\'e1n\'ed homeopatick\'fdch l\'e9k\uc0\u367  p\u345 i akutn\'edch onemocn\u283 n\'edch. Do \u269 asopis\u367  p\'ed\'9ai odborn\'e9 \u269 l\'e1nky o homeopatick\'e9 l\'e9\u269 b\u283  a p\u345 \'edrodn\'edch produktech, kter\'e9 nab\'edz\'edm. Sv\'fdm VIP klient\u367 m nab\'edz\'edm D\'e1rkov\'e9 poukazy(jak\'e9si slevy) a pomoc\'ed nich si mohou u mne vybrat osobn\'ed konzultaci nebo koupi p\u345 \'edrodn\'edch produkt\u367 . P\u345 ed zakoupen\'edm p\u345 \'edrodn\'edch produkt\u367  klient\u367 m nab\'edz\'edm vzorky t\u283 chto produkt\u367 , aby mohli vyzkou\'9aet na sob\u283  jejich \'fa\u269 inost a zbyte\u269 n\u283  nekoupili cel\'e9 balen\'ed. \'a0Pak to nepln\'ed sv\u367 j \'fa\u269 el p\u345 i uzdravov\'e1n\'ed klienta.\
\'a0\
Moje poradensk\'e1 \uc0\u269 innost v\'a0oblasti homeopatie a prodeje p\u345 \'edrodn\'edch produtk\u367  je vzhledem k\'a0na\'9aim postoj\u367 m z\'e1konod\'e1rc\u367  pom\u283 rn\u283  komplikovan\'e1. Jako vystudovan\'fd homeopat nemohu v\'a0\u268 esk\'e9 republice l\'e9\u269 it, navrhuji pouze homeopatickou l\'e9\u269 bu. Na klientovi je, zda se pro ni rozhodne. \
Situace v\'a0homeopatick\'fdch kruz\'edch v\'a0na\'9a\'ed zemi je rovn\uc0\u283 \'9e rozpolcen\'e1. Existuje zde n\u283 kolik typ\u367  homeopat\u367 , kte\u345 \'ed pou\'9e\'edvaj\'ed r\u367 zn\'e9 zp\u367 soby homeopatick\'e9 l\'e9\u269 by. Jedna ze skupin jsou nap\u345 . l\'e9ka\u345 i, kte\u345 \'ed rovn\u283 \'9e vystudovali homeopatii, ale l\'e9\u269 \'ed pouze symptomaticky tzn. akutn\u283 . Je to tzv. Boironovsk\'e1 skupina. Neuzn\'e1vaj\'ed celostn\'ed homeopatickou l\'e9\u269 bu. \
\
Klasick\'e1 celostn\'ed homeopatick\'e1 l\'e9\uc0\u269 ba, jej\'edm\'9e zakladatelem byl n\u283 meck\'fd l\'e9ka\u345  Samuel Hahnemann, p\u345 eva\'9euje u dal\'9a\'edch skupin homeopat\u367 , kte\u345 \'ed zde p\u367 sob\'ed po cel\'e9\'a0 \u268 R. Ka\'9ed\'fd homeopat m\'e1 sv\u367 j individu\'e1ln\'ed zp\u367 sob poradenstv\'ed, kter\'fd si b\u283 hem sv\'e9 praxe osvojil a funguje mu.\
\
V\'a0p\uc0\u345 \'edpad\u283  vzr\u367 staj\'edc\'edho z\'e1jmu o homeopatick\'e9 konzultace po telefonu, osobn\u283  nebo e-mailem spolupracuj\'ed s\'a0n\u283 kolika sv\'fdmi kolegy, kter\'e9 doporu\u269 uji, aby se na n\u283  klienti obraceli. Z\'e1rove\u328  s\'a0nimi konzultuji t\u283 \'9ek\'e9 p\u345 \'edpady, kdy nen\'ed snadn\'e9 navrhnout spr\'e1vnou celostn\'ed homeopatickou l\'e9\u269 bu.\
\'a0\'a0\
S\'a0p\uc0\u345 \'e1n\'edm p\u283 kn\'e9ho dne\
\'a0\
\'a0Gabriela Vok\'e1lov\'e1}