{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f1\fswiss\fcharset0 Arial-ItalicMT;\f2\fswiss\fcharset0 Arial-BoldMT;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red85\green142\blue40;\red5\green68\blue254;\red16\green109\blue180;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c39975\c61335\c20601;\cssrgb\c0\c38136\c99824;\cssrgb\c2745\c50980\c75686;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww24000\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Pravideln\uc0\u283  v\'e1m p\u345 in\'e1\'9a\'edme editorsk\'fd v\'fdb\u283 r toho nejzaj\'edmav\u283 j\'9a\'edho z \u269 asopisu Medu\u328 ka.\
Dnes je to \uc0\u269 l\'e1nek o s\'edle l\'e1sky.\
\
Pokud se V\'e1m l\'edb\'ed, objednejte si Medu\uc0\u328 ku kliknut\'edm zde:\
\
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0
\cf3 \ul \ulc4 https://www.obchodmedunka.cz/Medunka-rocni-predplatne-Ceska-republika-d432.htm\cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \ulnone \
O l\'e1sce a vztaz\'edch\
\
O l\'e1sku a dobr\'e9 partnersk\'e9 vztahy je nutno pe\uc0\u269 ovat... Inspirujte se v \u269 l\'e1nku zku\'9aen\'e9 psycholo\'9eky PhDr. Marie \u344 \'edhov\'e9.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\i \cf2 L\'e1ska je \'9eivot a jestli v\'e1m chyb\'ed l\'e1ska, chyb\'ed v\'e1m i \'9eivot.\'a0
\f0\i0 \

\f1\i Leo Buscaglia
\f0\i0 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b \cf2 S\'edla my\'9alenky pro l\'e1sku
\f0\b0  \
\
Kdy\'9e se zamilujete a objekt va\'9a\'ed l\'e1sky va\'9ae city op\uc0\u283 tuje, c\'edt\'edte se \'9a\u357 astni a plni sil. \'8eivot s milovan\'fdm \u269 lov\u283 kem si p\u345 edstavujete jako cestu po rozkvetl\'e9 louce a pro\'9e\'edv\'e1te pocity dobra a \'9at\u283 st\'ed.\
Pak spolu za\uc0\u269 \'edn\'e1te \'9e\'edt, budujete si nov\'fd domov, pl\'e1nujete d\u283 ti. Nevyhnuteln\u283  nast\'e1vaj\'ed chv\'edle, kter\'e9 s sebou p\u345 in\'e1\'9aej\'ed nesoulad a n\u283 kdy i tr\'e1pen\'ed a bolest, a\u357  u\'9e jde o finan\u269 n\'ed probl\'e9my, onemocn\u283 n\'ed, neplodnost apod.\
\
Uv\uc0\u283 domujete si, \'9ee kdy\'9e jste poci\u357 ovali radost a \'9at\u283 st\'ed, c\'edtili jste se \'9eiv\'ed, lehc\'ed, pln\'ed energie a v\'9ae se v\'e1m da\u345 ilo. A najednou jste zasko\u269 eni pocity roz\u269 arov\'e1n\'ed, \'9e\'e1rlivost\'ed, zlost\'ed a n\u283 kdy snad i nen\'e1vist\'ed. C\'edt\'edte se \'fazkostliv\'ed, napjat\'ed.\
\
Tyto emoce zp\uc0\u367 sobuj\'ed fyzick\'e9 pot\'ed\'9ee \'96 \'fanavu, n\u283 kdy i nemoci. Ovliv\u328 uj\'ed v\'e1s i va\'9ae d\u345 \'edv\u283 j\'9a\'ed zku\'9aenosti z d\u283 tstv\'ed nebo t\u345 eba zklam\'e1n\'ed z prvn\'edch partnersk\'fdch vztah\u367 \'85 V takov\'e9 chv\'edli je t\u345 eba si uv\u283 domit, jak\'fd je v\'e1\'9a sou\u269 asn\'fd partnersk\'fd vztah, v \u269 em spo\u269 \'edv\'e1 a na \u269 em je zalo\'9een\'fd, a ud\u283 lat si v mysli jasno.\
\
Pokud mysl\'edte pouze na to, co u partnera nechcete, pak toto necht\uc0\u283 n\'e9 sami vytv\'e1\u345 \'edte! My\'9alenky p\u345 edstavuj\'ed silnou energii a pozitivn\'ed my\'9alenky jsou stokr\'e1t siln\u283 j\'9a\'ed ne\'9e negativn\'ed.\
Pokud si tedy p\uc0\u345 ejete v\'e1\'9a partnersk\'fd vztah vylep\'9ait, za\u269 n\u283 te u sebe. Zkuste p\u345 ij\'edt na to, co se ve v\'e1s a ve va\'9aem vztahu zm\u283 nilo, \'9ee nyn\'ed vid\'edte partnera jin\'fdma o\u269 ima. Vezm\u283 te si pap\'edr a napi\'9ate na n\u283 j n\'e1sleduj\'edc\'ed ot\'e1zky:\
\
\'a0\'a0 \'a0\'95\'a0\'a0 \'a0Kdy jsem se c\'edtil/a \'9a\uc0\u357 astn\'fd/\'e1 \'a0a pln\'fd/\'e1 \'9eivota ?\
\'a0\'a0 \'a0\'95\'a0\'a0 \'a0Co mi v \'9eivot\uc0\u283  p\u345 in\'e1\'9a\'ed radost ?\
\'a0\'a0 \'a0\'95\'a0\'a0 \'a0Jak\'e9 jsou moje siln\'e9 str\'e1nky a vlastnosti ?\
\'a0\'a0 \'a0\'95\'a0\'a0 \'a0Jak\'fd druh interakce s partnerem m\'e1m nejrad\uc0\u283 ji a vyhovuje mi?\
\'a0\'a0 \'a0\'95\'a0\'a0 \'a0Jak\'e9 je vlastn\uc0\u283  moje \'9eivotn\'ed posl\'e1n\'ed ?\
\
V\uc0\u283 t\'9aina z n\'e1s nev\u283 nuje t\u283 mto ot\'e1zk\'e1m a hlavn\u283  hled\'e1n\'edm odpov\u283 d\'ed na n\u283  \'9e\'e1dn\'fd \u269 as. Pak si ud\u283 lejte na druh\'fd pap\'edr tabulku a zamyslete se nad t\u283 mito dv\u283 ma:\
\
\'a0\'a0 \'a0\'95\'a0\'a0 \'a0Co chci od sv\'e9ho partnera p\uc0\u345 ij\'edmat \'96 radostn\'e9 chv\'edle, toleranci, pochopen\'ed, schopnost odpu\'9at\u283 n\'ed, z\'e1bavu, finance atd.\
\'a0\'a0 \'a0\'95\'a0\'a0 \'a0Co nechci od sv\'e9ho partnera \'96 \'9e\'e1rlivost, hrubost...\
\
Poctiv\uc0\u283  si zrekapitulujte i to, jakou roli jste dosud hr\'e1l/a v utv\'e1\u345 en\'ed va\'9aeho partnersk\'e9ho vztahu. Kdy\'9e pravdiv\u283  a sebekriticky pozn\'e1te sv\'e9 chyby, m\u367 \'9eete \'a0k jejich odstran\u283 n\'ed pou\'9e\'edt afirmace, co\'9e jsou jednoduch\'e1 prohl\'e1\'9aen\'ed, kter\'e1 m\u283 n\'ed va\'9ae my\'9alenky.\
Vytvo\uc0\u345 te si afirmace podle sv\'e9 pot\u345 eby, m\u367 \'9eete pou\'9e\'edt nap\u345 . takov\'e9to v\u283 ty:\
\
\'a0\'a0 \'a0\'95\'a0\'a0 \'a0M\uc0\u367 j \'9eivot je napln\u283 n l\'e1skou a pochopen\'edm.\
\'a0\'a0 \'a0\'95\'a0\'a0 \'a0Jsem milovan\'fd/\'e1.\
\
V\'9aechny afirmace budou nejl\'e9pe fungovat, kdy\'9e si je budete opakovat n\uc0\u283 kolikr\'e1t denn\u283 . Obvykle trv\'e1 30 dn\'ed, ne\'9e se va\'9ae dosavadn\'ed my\'9alenkov\'e9 vzorce p\u345 eprogramuj\'ed.\
Afirmace stvrzuj\'ed va\'9ae c\'edle jako ji\'9e spln\uc0\u283 n\'e9, \'a0a tak je tak\'e9 pocitov\u283  p\u345 ij\'edmejte. Pozor: ve sv\'fdch afirmac\'edch nikdy nepou\'9e\'edvejte slovo ne. D\u367 le\'9eit\'e9 je, aby afirmace byly v p\u345 \'edtomn\'e9m \u269 ase. V\u283 \u345 te, \'9ee to, co afirmace \u345 \'edk\'e1, \'9ee u\'9e p\u345 \'edtomnou realitou.\
\

\f2\b Vyzkou\'9aejte vizualizaci
\f0\b0 \
\
Dal\'9a\'ed velmi \'fa\uc0\u269 innou technikou je vizualizace. Exaktn\u283  v\u283 decky je prok\'e1z\'e1no, \'9ee va\'9ae mysl nepozn\'e1 rozd\'edl mezi skute\u269 n\'fdm z\'e1\'9eitkem a z\'e1\'9eitkem, kter\'fd si \'9eiv\u283  p\u345 edstavujete.\
Dob\uc0\u345 e to dokumentuje pokus, p\u345 i n\u283 m\'9e u b\u283 \'9ece, sed\'edc\'edho v pohodln\'e9m k\u345 esle a \'9eiv\u283  si p\u345 edstavuj\'edc\'edho, \'9ee b\u283 \'9e\'ed, bylo pomoc\'ed p\u345 \'edstroj\u367  skute\u269 n\u283  zaznamen\'e1no nap\'edn\'e1n\'ed sval\u367 , hodnoty pulsu, krevn\'edho ob\u283 hu a \u345 ady dal\'9a\'edch t\u283 lesn\'fdch funkc\'ed odpov\'eddaly hodnot\'e1m p\u345 i skute\u269 n\'e9m intenzivn\'edm pohybu.\
\
Vytvo\uc0\u345 te si jednoduchou vizualizaci va\'9aeho partnersk\'e9ho vztahu.\
\
Partner p\uc0\u345 ich\'e1z\'ed z pr\'e1ce dom\u367 , pol\'edb\'ed v\'e1s, nab\'eddnete mu k\'e1vu, \u269 aj nebo ve\u269 e\u345 i, c\'edt\'edte jeho z\'e1jem, l\'e1sku a pochopen\'ed\'85 Podobn\u283  si m\u367 \'9eete vytvo\u345 it jednoduchou vizualizaci cel\'e9ho dne. Je velmi d\u367 le\'9eit\'e9, jak\'fd postoj k probl\'e9m\u367 m va\'9aeho partnersk\'e9ho vztahu zauj\'edm\'e1te. Ka\'9ed\'fd vztah je nekone\u269 n\'fd tv\u367 r\u269 \'ed proces.\
\
\uc0\u268 asto se mne moji klienti ptaj\'ed, jak dlouho bude trvat, ne\'9e se jejich partnersk\'fd vztah zm\u283 n\'ed. Pokud budete m\'edt dob\u345 e vytvo\u345 en\'fd seznam d\u367 vod\u367 , pro kter\'e9 jste se do sv\'e9 partnerky \u269 i partnera zamilovali, dok\'e1\'9eete minulost nechat za sebou (p\u345 ipome\u328 me si p\u345 \'edslov\'ed, kter\'e9 prav\'ed, \'9ee je dobr\'e9 nechat sp\'edc\'ed psy le\'9eet) a p\u345 estanete si p\u345 edstavovat budoucnost jako katastrofu, nemus\'ed zm\u283 na k lep\'9a\'edmu trvat dlouho.\
\
Vytvo\uc0\u345 te si den\'edk, v n\u283 m\'9e drobn\'e9 pozitivn\'ed zm\u283 ny zachyt\'edte. Je to jen va\'9ae v\u283 c, jak dlouho bude proces trvat. \'8e\'e1dn\'fd psycholog to neodhadne \'96 jen vy. M\u367 \'9eete si d\'e1t i \u269 asov\'fd c\'edl: m\u283 s\'edc, rok apod. Zamyslete se tak\'e9 nad t\'edm, za co jste sv\'e9mu partnerovi (partnerce) vd\u283 \u269 n\'ed \'96 \'9ee nemus\'edte vychov\'e1vat d\u283 ti sama (s\'e1m), \'9ee partner nen\'ed alkoholik atd. A p\u345 ijm\u283 te p\u345 esv\u283 d\u269 en\'ed, \'9ee v\u283 ci se u\'9e zm\u283 nily k lep\'9a\'edmu.\
\

\f2\b Zku\'9aenosti z poradny
\f0\b0 \
\
Do poradny ke mn\uc0\u283  chod\'ed mnoho ne\'9a\u357 astn\'fdch lid\'ed. Milion\'e1\u345 , proto\'9ee nem\u367 \'9ee naj\'edt l\'e1sku, chud\'fd \u269 lov\u283 k, jemu\'9e se bort\'ed rodina, proto\'9ee ztratil pr\'e1ci a nedok\'e1\'9ee rodinu zabezpe\u269 it, \'9eena na mate\u345 sk\'e9 dovolen\'e9, kter\'e9 man\'9eel \'84zah\'fdb\'e1\'93\'85 Je to vlastn\u283  soubor blok\u367 , kter\'e9 si tito lid\'e9 nesou v sob\u283  od d\u283 tstv\'ed, soubor jejich zku\'9aenost\'ed z minulosti.\
\
Milujte nejprve sami sebe. V\'e1\'9a vztah k v\'e1m sam\'fdm je z\'e1sadn\uc0\u283  d\u367 le\'9eit\'fd. Bu\u271 te na sebe py\'9an\'ed, a\u357  u\'9e v\'e1m rodi\u269 e, \'9akola nebo \u269 lenov\'e9 va\'9aeho pracovn\'edho t\'fdmu \'a0d\'e1vaj\'ed najevo cokoliv.\
\
Jakmile se za\uc0\u269 nete milovat a v\'e1\'9eit si sami sebe, d\'e1te t\'edm mo\'9enost i partnerovi, aby v\'e1s miloval a v\'e1\'9eil si v\'e1s. V\u283 \u345 \'edm, \'9ee ka\'9ed\'fd vztah se d\'e1 zachr\'e1nit. \
\
Nep\uc0\u345 ij\'edmejte ka\'9ed\'fd den jako utrpen\'ed a stres. Pak byste nebyli v rovnov\'e1ze a tento postoj by naru\'9ail i va\'9ae t\u283 lo. Stres po\'9akozuje t\u283 lo i fungov\'e1n\'ed mozku.\
Neodm\'edtejte l\'e9ka\uc0\u345 e, kter\'fd v\'e1m p\u345 edep\'ed\'9ae l\'e9k, m\u367 \'9ee v\'e1m to pomoci. \u268 asto se vlivem dlouhodob\'e9ho stresu toti\'9e p\u345 estane ve va\'9aem mozku vytv\'e1\u345 et hormon radosti ze \'9eivota \'96 serotonin.\
\
Nau\uc0\u269 te se t\u283 \'9ait ze \'9eivota. \u268 t\u283 te si slova moudr\'fdch. Sna\'9ete se b\'fdt t\'edm nejlep\'9a\'edm, \u269 \'edm m\u367 \'9eete. Pak se zm\u283 n\'ed nejen va\'9ae partnersk\'e9 vztahy, ale i vztahy k va\'9aemu okol\'ed. P\u345 eju v\'e1m hodn\u283  zdaru!\
\
\'a0 \'a0PhDr. Marie \uc0\u344 \'edhov\'e1\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
}