{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red85\green142\blue40;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c33333\c55686\c15686;}
{\info
{\author Katerina Cerna}}\paperw11905\paperh16837\margl1417\margr1417\margb1417\margt1417\vieww24000\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs32 \cf2 Paradox: vztah pocit\uc0\u367  a pen\u283 z\
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
Poj\uc0\u271 me se bavit o pen\u283 z\'edch, nebo v\'edce p\u345 esn\u283 ji \u345 e\u269 eno, co pen\'edze nemohou dok\'e1zat \'96 d\'e1t n\'e1m pocit bezpe\u269 \'ed nebo pohodl\'ed. \
\
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf2 Pen\'edze jsou lidsk\'fdm v\'fdmyslem, abyste nemuseli br\'e1t sv\'e1 dom\'e1c\'ed zv\'ed\uc0\u345 ata na trh vym\u283 nit je za p\u283 kn\'fd iPhone. Ka\'9ed\'fd mluv\'ed o pen\u283 z\'edch, sl\'fdch\'e1v\'e1me toho v\'edc o pen\u283 z\'edch ne\'9e o lidech. D\'e1v\'e1me v \'9aanc sv\'e9 \'9at\u283 st\'ed za obnos pen\u283 z, kter\'fd bychom cht\u283 li vyd\u283 l\'e1vat, nebo kter\'fd jsme ztratili. Ve sv\'e9 nevinnosti si mysl\'edme, \'9ee pen\'edze vytv\'e1\u345 ej\'ed pocity, nebo 
\i \cf2 pocit bezpe\uc0\u269 \'ed
\i0 \cf2 . Ale pen\'edze \'96 mince, \'fa\uc0\u269 ty, \'9aeky, bankovn\'ed v\'fdpisy \'96 jsou naprosto neutr\'e1ln\'ed a nemaj\'ed v\u367 bec \'9e\'e1dnou moc d\'e1t v\'e1m nebo komukoliv jin\'e9mu pocit, jak\'fdkoliv pocit m\'e1te na mysli \'96 dobr\'fd nebo \'9apatn\'fd. Pen\'edze v\'e1m nemohou navodit smutek, vztek, pohodl\'ed, \'9at\u283 st\'ed nebo pokoj v du\'9ai a mysli. Ale n\u283 kdy to vypad\'e1, \'9ee pen\'edze n\'e1m d\'e1vaj\'ed pocit bezpe\u269 \'ed, pohodl\'ed, nebo naopak pocit nedostatku ob\'e9ho. V\'9aichni jsme za\'9eili takov\'e9 typy pocit\u367 , nebo r\u367 zn\'e1 prolnut\'ed t\u283 chto pocit\u367 . N\'e1r\u367 st platu, ro\u269 n\'ed bonus, dvoustovka, kterou naleznete v kapse jarn\'edho kab\'e1tu, kter\'fd pr\'e1v\u283  po zim\u283  opra\'9aujete a c\'edt\'edte se, jako byste pr\'e1v\u283  vyhr\'e1li v loterii. Ale ta dvoustovka nebo nav\'fd\'9aen\'ed platu nemaj\'ed \'9e\'e1dnou moc d\'e1t v\'e1m n\u283 jak\'fd pocit. Nemohou v\'e1m d\'e1t ani dobr\'fd pocit ani \'9apatn\'fd. Ten dan\'fd pocit je vytvo\u345 en\'fd va\'9a\'ed my\'9alenkou, my\'9alenkou v dan\'e9m moment\u283 . Dan\'fd pocit ale nen\'ed vytvo\u345 en\'fd pen\u283 zi.\
\
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf2 Jedin\'e9 m\'edsto, odkud m\uc0\u367 \'9ee pocit bezpe\u269 \'ed p\u345 ij\'edt, je uvnit\u345  n\'e1s. \
\
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf2 V\'9edycky vych\'e1zel z n\'e1s a v\'9edycky to tak bude. Tohle je bod, kdy doch\'e1z\'ed ke zm\uc0\u283 n\u283  pravidel hry, \'9ee? Kdy\'9e v\'edte, kam se pod\'edvat, kde bezpe\u269 \'ed hledat. Pozn\'e1n\'ed, \'9ee z\'e1chrann\'e1 s\'ed\u357  je vestav\u283 n\'e1 v n\'e1s a rozhodn\u283  nen\'ed upletena z pen\u283 z. Ka\'9ed\'fd pocit z cel\'e9ho \'9airok\'e9ho spektra je v\'fdplodem na\'9aeho my\'9alen\'ed v danou chv\'edli. \
Co se sna\'9e\'edm \uc0\u345 \'edci je, \'9ee pen\'edze jsou nehmotn\'fdm objektem nebo \u269 \'edslem, kter\'e9 n\'e1m pom\'e1h\'e1 s obchodov\'e1n\'edm zbo\'9e\'ed, v\'fdrobk\u367  nebo slu\'9eeb. Pen\'edze nemohou vytv\'e1\u345 et pocity, proto\'9ee jedin\'e9 m\'edsto, ze kter\'e9ho pocity vych\'e1zej\'ed, je my\'9alen\'ed v dan\'e9m moment\u283 . Ten pocit bezpe\u269 \'ed, po kter\'e9m v\'9aichni prahneme a sna\'9e\'edme se ho tvrd\u283  zaplatit, je ji\'9e d\'e1vno zabudovan\'fd. Uvnit\u345  n\'e1s. Pen\'edze jsou jen v\u283 c, za kterou dostaneme zbo\'9e\'ed a slu\'9eby nebo je za n\u283  zbo\'9e\'ed a slu\'9eby prod\'e1v\'e1me. Pen\'edze nijak nesouvis\'ed s pocity. Pouze na\'9ae my\'9alen\'ed vytv\'e1\u345 \'ed pocity v dan\'e9m okam\'9eiku. \
Pro\uc0\u269  je to velk\'e1 v\u283 c nebo pro\u269  je to d\u367 le\'9eit\'e9? Proto\'9ee porozum\u283 n\'ed, odkud se n\'e1\'9a pocit bezpe\u269 \'ed bere, otev\'edr\'e1 sv\u283 t mnoha nov\'fdch mo\'9enost\'ed. Kdy\'9e tlak pomine, vid\'edme jasn\u283 ji. Rozum\'edme vlastn\'ed hodnot\u283  a hodnot\u283  na\'9aeho zbo\'9e\'ed, v\'fdrobku nebo slu\'9eby. Vid\'edme zp\u367 soby, jak zlep\'9ait nebo zv\'fd\'9ait tuto hodnotu. M\u367 \'9eeme spat\u345 it, kdy jsme podce\u328 ov\'e1ni a naj\'edt konstruktivn\'ed cestu, jak to napravit. Vid\'edme nov\'e9 zp\u367 soby, jak vytvo\u345 it hodnotu, jak z\'edskat v\'edce za na\'9ae zbo\'9e\'ed, v\'fdrobky nebo slu\'9eby. Vid\'edme v\'9ae \'fapln\u283  nov\u283 , jasn\'fdm pohledem na v\u283 c. \
Zn\'e1m jeden vtip, kter\'fd \uc0\u345 \'edk\'e1: \'84Nejlep\'9a\'ed v\u283 ci v \'9eivot\u283  jsou zadarmo, ty druh\'e9 nejlep\'9a\'ed v\u283 ci jsou velmi drah\'e9\'94 a my pot\u345 ebujeme pen\'edze jen na ty druh\'e9 nejlep\'9a\'ed v\u283 ci na sv\u283 t\u283  ;-)\
\
S l\'e1skou,\
\
Loredana \
\
TRANSFORMATIVN\'cd KOU\uc0\u268  V OBHCOD\u282  A \'8eIVOT\u282 , PODNIKATELKA, MENTOR, ORGANIZ\'c1TORKA KONFERENCE\
\
Loredana je spoluzakladatelka The Human Potential Academy, mezin\'e1rodn\'ed neziskov\'e9 spole\uc0\u269 nosti, kter\'e1 je zasv\u283 cena propagaci du\'9aevn\'edho zdrav\'ed a lidsk\'e9ho potenci\'e1lu d\'edky tomu, \'9ee vn\'e1\'9a\'ed sv\u283 tlo do pozn\'e1n\'ed mysli. Loredana je spoluorganiz\'e1torka konference Porozum\u283 n\'ed mysli, podnikatelka, farm\'e1\u345 ka, mentorka a humanista. Mo\'9en\'e1 je taky ko\u269 ka \'85\
\
Jako zan\'edcen\'e1 studentka  a sk\'e1lopevn\uc0\u283  v\u283 \u345 \'edc\'ed v neomezen\'fd potenci\'e1l lidsk\'e9h mysli, Loredana pro\'9ala mnoha obory: od politick\'fdch v\u283 d, marketingu, komunikace a filozofie po studium jazyk\u367  a str\'e1vila skoro 20 let budov\'e1n\'edm \'fasp\u283 \'9an\'e9 kari\'e9ry v m\'e9di\'edch a reklam\u283 . Pracovala pro Radio Contact, MTV a Publicic. \
\
Jej\'ed \'9eivot a kari\'e9rn\'ed cesta se zm\uc0\u283 nily po setk\'e1n\'ed s Dr. Aaronem Turnerem a porozum\u283 n\'edm mysli, co\'9e nav\'9edy pozm\u283 nilo zp\u367 sob, jak\'fdm vid\u283 la \'9eivot a sv\u283 t. Tak\'9ee v posledn\'edch 5ti letech vyrovn\'e1vala svou schopnost objevovat nov\'e9 zna\u269 ky a ch\'e1pat spot\u345 ebitele s objevov\'e1n\'edm nov\'e9 lids\'e9 psychologie. Cvi\u269 ila se ve T\u345 ech principech v r\'e1mci Institutu One Thought v Lond\'fdn\u283  a Making Change Work, aby se stala transformativn\'edm kou\u269 em. Je tak\'e9 vyu\u269 en\'e1 v NLP (Neuro Linguistic Programming), business kou\u269 em (ILM) a nyn\'ed pokra\u269 uje v doktoransk\'e9m kurzu o zvyc\'edch a z\'e1vislostech. \
\
Loredana pojmenovala svou praxi The Simplified Mind a spolu se sv\'fdmi kolegy pracuje s priv\'e1tn\'edmi klienty, klienty v obchodn\'ed a sportovn\'ed sf\'e9\uc0\u345 e, ale tak\'e9 s \'9eensk\'fdmi organizacemi a neziskov\'fdmi spole\u269 nosti v r\'e1mci ochrany \'9eivotn\'edho prost\u345 ed\'ed. Z \u268 esk\'e9 republiky, kde \'9eije, p\u345 in\'e1\'9a\'ed do st\u345 edn\'ed Evropy nov\'e9 zp\u367 soby jak p\u345 istupovat ke zm\u283 n\u283  my\'9alen\'ed, prozat\'edm d\'edky spolupr\'e1ci se spole\u269 nostmi a jednotlivci v \u268 R, Rumunsku, Velk\'e9 Brit\'e1nii a na Slovensku. \
}