{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red85\green142\blue40;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c33333\c55686\c15686;}
\paperw11905\paperh16837\margl1134\margr1134\margb1134\margt1134\vieww24000\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf2 ROVNOV\'c1HA ZEVNIT\uc0\u344  SM\u282 REM VEN \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
Ned\'e1vno jsem byla po\'9e\'e1d\'e1na, abych vedla semin\'e1\uc0\u345  nalezen\'ed rovnov\'e1hy mezi \'9eivotem a prac\'ed, mezi kari\'e9rou a rodi\u269 ovstv\'edm nebo partnertsv\'edm/man\'9eelstv\'edm, rovnov\'e1hy mezi osobn\'edm a profesn\'edm \'9eivotem, pomyslela jsem si, \'93
\b \cf2 nu\'9ee, rovnov\'e1ha je v mysli. Je to porozum\uc0\u283 n\'ed jak mysl funguje, tedy v\'9edy sm\u283 rem zevnit\u345  ven. 
\b0 \cf2 Tak\'9ee pro\uc0\u269  lidem neosv\u283 tlit vliv Stavu Mysli na jejich vid\u283 n\'ed rovnov\'e1hy a \'9eivota.\'94 To je v\u283 c, o kter\'e9 dnes p\'ed\'9ai. \
\
Tak, jak j\'e1 to vid\'edm, 
\b \cf2 rovnov\'e1ha, kterou hled\'e1me, je ji\'9e p\uc0\u345 \'edtomna uvnit\u345  n\'e1s. Prost\u283  ji jenom ob\u269 as nevid\'edme, je schovan\'e1 pod na\'9a\'edm habitu\'e1ln\'edm (navykl\'fdm) my\'9alen\'edm. \
\

\b0 \cf2 Ka\'9ed\'fd z n\'e1s m\'e1 vlastn\'ed p\uc0\u345 edstavy a definice o tom, co rovnov\'e1ha je a jak by p\u345 esn\u283  m\u283 la vypadat. Ka\'9ed\'fd z n\'e1s si utv\'e1\u345 \'ed tento ide\'e1l v hlav\u283  a pak ho porovn\'e1v\'e1 se zku\'9aenost\'ed, kterou v danou chv\'edli m\'e1.  A kdy\'9e nejsou porovnateln\'e9, t\'edhneme k obvi\u328 ov\'e1n\'ed z tohoto rozd\'edlu cel\'fd sv\u283 t, neskute\u269 n\'e9 pracovn\'ed hodiny, partnera/partnerku, nad\u345 \'edzen\'e9ho, \'9eivotn\'ed okolnosti a n\'e1s samotn\'e9. A tak dojdeme k z\'e1v\u283 ru, \'9ee je t\u345 eba s t\'edm n\u283 co ud\u283 lat a hled\'e1me \u345 e\'9aen\'ed okolo n\'e1s: mysl\'edme si, \'9ee se mus\'edme nau\u269 it, jak toho ide\'e1lu dos\'e1hnout. 
\b \cf2 Velmi \uc0\u269 asto d\'e1v\'e1me na pospas na\'9ae \'9at\u283 st\'ed 
\b0 \cf2 a pohodu
\b \cf2  a rozhodneme se, \'9ee budeme \'9a\uc0\u357 astn\'ed teprve s nastolen\'edm ide\'e1ln\'ed rovnov\'e1hy
\b0 \cf2 , kterou jsme si vytvo\uc0\u345 ili v hlav\u283 . \
\
Tak a nyn\'ed navruji, \'9ee tak zvan\'fd 
\b \cf2 nedostatek rovnov\'e1hy, nerovnov\'e1hy, kter\'e9 lid\'e9 za\'9e\'edvaj\'ed, je jen my\'9alen\'ed v ten dan\'fd okam\'9eik
\b0 \cf2 . T\'edhneme k p\uc0\u345 edstav\u283 , \'9ee na\'9ae mysl je st\'e1l\'e1, jako logick\'fd a spolehliv\'fd procesor. Ale Stav mysli nen\'ed st\'e1l\'fd, je prom\u283 nn\'fd. Na\'9ae schopnost vid\u283 t a myslet jasn\u283 , kvalita na\'9aeho my\'9alen\'ed a zd\u367 vod\u328 ov\'e1n\'ed, kvalita vn\'edm\'e1n\'ed, celkov\'e1 stabilita na\'9a\'ed mysli, kvalita odstupu a porozum\u283 n\'ed na\'9a\'ed mysli - to v\'9aechno se m\u283 n\'ed kdykoliv se zm\u283 n\'ed Stav na\'9a\'ed mysli. 
\b \cf2 M\uc0\u367 \'9eete na Stav mysli pohl\'ed\'9eet jako na variaci \'farovn\'ed jasnosti a ment\'e1ln\'ed kapacitu, kterou pro\'9e\'edv\'e1me p\u345 es pocity. \
\

\b0 \cf2 Na p\uc0\u345 \'edklad \'96 pocity nap\u283 t\'ed, zlosti, rozru\'9aen\'ed nebo stresu nazna\u269 uj\'ed n\'edzkou \'farove\u328  ment\'e1ln\'ed schopnosti a jasnosti. Pocity klidu, pohodl\'ed a pohody nazna\u269 uj\'ed vysokou \'farove\u328  jasnosti a ment\'e1ln\'ed kapacity. P\u345 em\'fd\'9alejte o Stavu mysli jako o lidsk\'e9m po\u269 as\'ed - n\u283 kdy je slune\u269 no, jindy zata\'9eeno, jednou pr\'9a\'ed a jindy je vylo\'9een\u283  bou\u345 e. A Va\'9ae pocity jsou barometr. A jak v\'edme, barometr nep\u345 edpov\'edd\'e1 po\u269 as\'ed. Barometr jen m\u283 \u345 \'ed tlak vzduchu v dan\'fd  moment a m\u367 \'9ee V\'e1m d\'e1t jen kr\'e1tkodobou p\u345 edpov\u283 \u271  po\u269 as\'ed. Barometr V\'e1m ne\u345 ekne, jak\'e9 bude po\u269 as\'ed za m\u283 s\'edc, rok, dek\'e1du nebo stolet\'ed. 
\b \cf2 Na\'9ae pocity 
\b0 \cf2 se chovaj\'ed \'fapln\uc0\u283  stejn\u283 , ne\u345 \'edkaj\'ed n\'e1m, kdo jsme, ale kde v na\'9aem \'9eivot\u283  zrovna jsme. Jen n\'e1s 
\b \cf2 informuj\'ed, kde je na\'9ae my\'9alen\'ed v dan\'fd moment.
\b0 \cf2  \
\
Tak\'9ee se vra\uc0\u357 me k rovnov\'e1ze. \u344 ekla bych, \'9ee rovnov\'e1ha je na\'9a\'ed sou\u269 \'e1st\'ed jako hlava je sou\u269 \'e1st\'ed t\u283 la nebo nos sou\u269 \'e1st\'ed obli\u269 eje. Rovnov\'e1ha je vestav\u283 n\'e1. M\'edsto, kde bychom m\u283 li rovnov\'e1hu hledat, je uvnit\u345  n\'e1s, v jasnosti a tichu mysli, \'84p\u345 ed kontaminac\'ed my\'9alenkou\'94, v na\'9aem vnit\u345 n\'edm du\'9aevn\'edm zdrav\'ed. Nedostatek rovnov\'e1hy je jen produktem na\'9aeho my\'9alen\'ed a \u345 e\'9aen\'edm nerovnov\'e1hy nen\'ed v\'edce my\'9alen\'ed, ale perspektiva. Alan Watts napsal: \'93Ot\'e1zka \'91co s t\'edm m\'e1me d\u283 lat\'92 je pokl\'e1d\'e1na pouze t\u283 mi, kte\u345 \'ed nerozum\'ed probl\'e9mu. Jestli\'9ee probl\'e9m m\'e1 \u345 e\'9aen\'ed, porozum\u283 t mu a v\u283 d\u283 t, co d\u283 lat jsou jedno a to sam\'e9. Na druh\'e9 stran\u283 , d\u283 l\'e1n\'ed n\u283 \u269 eho s probl\'e9mem, kter\'e9mu nerozum\'edme, je jako sna\'9eit se odstranit tmu rozhrnov\'e1n\'edm rukou do stran. Kdy\'9e se rozsv\'edt\'ed, tma okam\'9eit\u283  zmiz\'ed. Toto se vztajuje hlavn\u283  na probl\'e9m.\'94 \
\
Velmi aktu\'e1ln\'ed ot\'e1zka je, kolik \uc0\u269 asu v\u283 nujeme u\'9e\'edv\'e1n\'ed si rovnov\'e1hy, kterou m\'e1me. Jak p\u345 \'edtomni jsme na\'9aim \'9eivot\u367 m, kolik toho stav\'edme na tom dobr\'e9m a jak p\u345 \'edtomni jsme na\'9aemu my\'9alen\'ed a na\'9a\'ed du\'9aevn\'ed v\'e1lce viny, strachu, stresu, obav nebo hn\u283 vu. To je nerovnov\'e1ha a ta je cel\'e1 vytvo\u345 ena my\'9alen\'edm. \
\
Abych to v\'9ae zjednodu\'9aila, nev\'edm, jak zkr\'e1tit pracovn\'ed hodiny. Ale rozum\'edm tomu, \'9ee kdy\'9e pracujete z pozice \uc0\u269 ist\'e9 mysli, m\u367 \'9eete j\'edt \'93dvakr\'e1t tak rychle v polovin\u283  \u269 asu, s polovi\u269 n\'edm \'fasil\'edm\'94, a to v\u283 t\'9ainou pom\u367 \'9ee \u9786  \
\
M\uc0\u367 j vzkaz zakon\u269 \'edm cit\'e1tem filosofa Sydneyho Bankse: \'93Jestli\'9ee jedinou v\u283 c\'ed, kterou by se lid\'e9 nau\u269 ili, by bylo neb\'e1t se vlastn\'ed zku\'9aenosti, to samotn\'e9 by zm\u283 nilo sv\u283 t.\'94. \
\
P\uc0\u345 eji v\'e1m dobr\'e9 lidsk\'e9 po\u269 as\'ed, v\'9ae nejlep\'9a\'ed a brzy na vid\u283 nou. \
\
S l\'e1skou, \
\
Loredana \
\
\
TRANSFORMATIVN\'cd KOU\uc0\u268  V OBCHOD\u282  A \'8eIVOT\u282 , PODNIKATELKA, MENTOR, ORGANIZ\'c1TORKA KONFERENCE\
\
Loredana je spoluzakladatelka The Human Potential Academy, mezin\'e1rodn\'ed neziskov\'e9 spole\uc0\u269 nosti, kter\'e1 je zasv\u283 cena propagaci du\'9aevn\'edho zdrav\'ed a lidsk\'e9ho potenci\'e1lu d\'edky tomu, \'9ee vn\'e1\'9a\'ed sv\u283 tlo do pozn\'e1n\'ed mysli. Loredana je spoluorganiz\'e1torka konference Porozum\u283 n\'ed mysli, podnikatelka, farm\'e1\u345 ka, mentorka a humanista. Mo\'9en\'e1 je taky ko\u269 ka \'85\
\
Jako zan\'edcen\'e1 studentka  a sk\'e1lopevn\uc0\u283  v\u283 \u345 \'edc\'ed v neomezen\'fd potenci\'e1l lidsk\'e9h mysli, Loredana pro\'9ala mnoha obory: od politick\'fdch v\u283 d, marketingu, komunikace a filozofie po studium jazyk\u367  a str\'e1vila skoro 20 let budov\'e1n\'edm \'fasp\u283 \'9an\'e9 kari\'e9ry v m\'e9di\'edch a reklam\u283 . Pracovala pro Radio Contact, MTV a Publicic. \
\
Jej\'ed \'9eivot a kari\'e9rn\'ed cesta se zm\uc0\u283 nily po setk\'e1n\'ed s Dr. Aaronem Turnerem a porozum\u283 n\'edm mysli, co\'9e nav\'9edy pozm\u283 nilo zp\u367 sob, jak\'fdm vid\u283 la \'9eivot a sv\u283 t. Tak\'9ee v posledn\'edch 5ti letech vyrovn\'e1vala svou schopnost objevovat nov\'e9 zna\u269 ky a ch\'e1pat spot\u345 ebitele s objevov\'e1n\'edm nov\'e9 lids\'e9 psychologie. Cvi\u269 ila se ve T\u345 ech principech v r\'e1mci Institutu One Thought v Lond\'fdn\u283  a Making Change Work, aby se stala transformativn\'edm kou\u269 em. Je tak\'e9 vyu\u269 en\'e1 v NLP (Neuro Linguistic Programming), business kou\u269 em (ILM) a nyn\'ed pokra\u269 uje v doktoransk\'e9m kurzu o zvyc\'edch a z\'e1vislostech. \
\
Loredana pojmenovala svou praxi The Simplified Mind a spolu se sv\'fdmi kolegy pracuje s priv\'e1tn\'edmi klienty, klienty v obchodn\'ed a sportovn\'ed sf\'e9\uc0\u345 e, ale tak\'e9 s \'9eensk\'fdmi organizacemi a neziskov\'fdmi spole\u269 nosti v r\'e1mci ochrany \'9eivotn\'edho prost\u345 ed\'ed. Z \u268 esk\'e9 republiky, kde \'9eije, p\u345 in\'e1\'9a\'ed do st\u345 edn\'ed Evropy nov\'e9 zp\u367 soby jak p\u345 istupovat ke zm\u283 n\u283  my\'9alen\'ed, prozat\'edm d\'edky spolupr\'e1ci se spole\u269 nostmi a jednotlivci v \u268 R, Rumunsku, Velk\'e9 Brit\'e1nii a na Slovensku. \
}