{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f1\fswiss\fcharset0 Arial-ItalicMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red85\green142\blue40;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c39975\c61335\c20601;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww19940\viewh14200\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 V\'e1\'9een\'e1 u\'9eivatelko, v\'e1\'9een\'fd u\'9eivateli Balance,\
\
v\'edtejte v sekci \'93Psychowalkman\'94 v\uc0\u283 novan\'e9 c\'edlen\'e9 pr\'e1ci s vlnov\'fdmi d\'e9lkami a jejich vlivu na organismus. Jist\u283  u\'9e chcete tuto funkci vyzkou\'9aet a tak hned poj\u271 me na nutn\'e9 minimum teorie:\
\
N\'e1\'9a mozek pracuje ve frekvenc\'edch, kter\'e9 do ur\uc0\u269 it\'e9 m\'edry lze upravovat vn\u283 j\'9a\'ed stimulac\'ed. Zvukem nebo sv\u283 tlem. C\'edlem na\'9aeho programu je na v\u283 deck\'e9 b\'e1zi postupn\u283  jemn\u283  upravovat tuto frekvenci do oblasti, kter\'e1 podporuje aktivaci my\'9alen\'ed, ale tak\'e9 odpo\u269 inek, relaxaci a kvalitn\'ed sp\'e1nek. \
\
V tuto chv\'edli nab\'edz\'edme t\uc0\u345 i z\'e1kladn\'ed nastaven\'ed, \'93Zlep\'9aen\'ed u\u269 en\'ed\'94, \'93Zlep\'9aen\'ed sp\'e1nku\'94 a \'93Hlubok\'e1 meditace\'94. V dal\'9a\'ed verzi aplikace p\u345 ibydou dal\'9a\'ed nastaven\'ed. \
Narozd\'edl od tradi\uc0\u269 n\'edch psychowalkman\u367 , Balance pracuje pouze se zvukem, nikoliv se sv\u283 tlem. Je to d\'e1no instalac\'ed ve Va\'9aem mobiln\'edm telefonu. Podle v\u283 deck\'fdch v\'fdzkum\u367 , zvuk ovliv\u328 uje fungov\'e1n\'ed na\'9aeho mozku velmi siln\u283  a tud\'ed\'9e efekt vlivu na ob\u283  hemisf\'e9ry Va\'9aeho mozku bude znateln\'fd i bez vizu\'e1ln\'edch stimul\u367 . Jen bude jemn\u283 j\'9a\'ed ne\'9e u audio-vizu\'e1ln\'edch za\u345 \'edzen\'ed. Vyzkou\'9aejte n\'e1\'9a audio psychowalkman a kdy\'9e V\'e1m bude pom\'e1hat a budete se z\'e1rove\u328  c\'edtit na siln\u283 j\'9a\'ed efekt, zkuste AVS za\u345 \'edzen\'ed (audio a video).\
\
Doporu\uc0\u269 ujeme za\u269 \'edt na\'9a\'edm nejm\'e9n\u283  n\'e1ro\u269 n\'fdm programem, \'93Zlep\'9aen\'ed u\u269 en\'ed\'94, kter\'e9 tak\'e9 p\u367 sob\'ed jako stimula\u269 n\'ed soubor frekvenc\'ed. D\'e9lka tohoto programu je 15 minut, je nejkrat\'9a\'ed ze v\'9aech a odehr\'e1v\'e1 se na pomez\'ed hladin Th\'e9ta a Alfa, tedy c\'edlovou frekvenc\'ed 9-10 Hz. Zaposlouchejte se do tzv. isochronn\'edch t\'f3n\u367 . Po chv\'edli byste m\u283 li zvuk p\u345 estat vn\'edmat a V\'e1\'9a mozek se za\u269 ne postupn\u283  \'93p\u345 eprogramov\'e1vat\'94.\
\
Pokud jste si ji\'9e tento program vyzkou\'9aeli a byl-li v\'e1m p\uc0\u345 \'edjemn\'fd, m\u367 \'9eete p\u345 ej\'edt k dal\'9a\'edm dv\u283 ma, zam\u283 \u345 en\'fdmi na intenzivn\'ed zklidn\u283 n\'ed. Jak \'93Zlep\'9aen\'ed sp\'e1nku\'94, tak \'93Hlubok\'e1 meditace\'94 jsou 25 minutov\'e9 terapie s c\'edlovou frekvenc\'ed v hladin\'e1ch Delta a Theta, 3-7 Hz, respektive Schumannov\u283  rezonanci, 7-8 Hz.\
\
Doporu\uc0\u269 ujeme tuto terapii pravideln\u283  opakovat. \
\
Pro vyu\'9eit\'ed funkce Psychowalkmenu je t\uc0\u345 eba m\'edt na u\'9a\'edch v\'9edy sluch\'e1tka. Princip generov\'e1n\'ed frekvenc\'ed pod sly\'9aiteln\'fdm p\'e1smem funguje na rozd\'edln\'fdch frekvenc\'edch pro ka\'9ed\'e9 ucho, jejich\'9e rozd\'edl tvo\u345 \'ed c\'edlovou frekvenci pro V\'e1\'9a mozek. Z tohoto d\u367 vodu Psychowalkman bez sluch\'e1tek bohu\'9eel nem\u367 \'9ee fungovat. D\u283 kujeme za pochopen\'ed.\
\
Va\'9ae,\
\
Balance\
\

\f1\i \'84Osv\'edcen\'ed m\uc0\u367 \'9eeme dos\'e1hnout jen cvi\u269 en\'edm v meditaci. Neexistuje \'9e\'e1dn\'fd jin\'fd zp\u367 sob, jak transformovat svou mysl.\'93\
\
Dalajlama \
\
}