{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red85\green142\blue40;\red38\green38\blue38;\red16\green109\blue180;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c39975\c61335\c20601;\cssrgb\c20000\c20000\c20000;\cssrgb\c2745\c50980\c75686;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww23000\viewh12440\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
V\'e1\'9een\'e1 u\'9eivatelko, v\'e1\'9een\'fd u\'9eivateli Balance,\
\
r\'e1di bychom V\'e1m napsali p\'e1r slov k nejklidn\uc0\u283 j\'9a\'ed a nejjemn\u283 j\'9a\'ed \u269 \'e1sti aplikace.\
\

\b \'93Sp\'e1nek\'94\'a0
\b0 je s\'e9rie videomeditac\'ed a vizualizac\'ed pro chv\'edle, kdy pot\uc0\u345 ebujete hlub\'9a\'ed uvoln\u283 n\'ed a pot\u345 ebujete usnout. Pro intenzivn\u283 j\'9a\'ed p\u345 \'edstup zvolte n\'e1\'9a psychowalkman. Pokud chcete jen jemn\u283  pomoci se sp\'e1nkem, jste spr\'e1vn\u283  tady.\
\
Pus\uc0\u357 te si jedno z na\'9aich vide\'ed, kr\'e1tce se nala\u271 te na vizu\'e1ln\'ed obsah a odlo\'9ete telefon, jen poslouchejte jemn\'e1 slova Nadi Konvalinkov\'e9 a klidn\u283  d\'fdchejte. P\u345 edstavujte si krajinu, kterou jste vid\u283 li. Telefon se po chv\'edli automaticky ztmav\'ed, aby v\'e1s jas displeje d\'e1l neru\'9ail a vy se mohli pohodln\u283  pono\u345 it do sn\u367 . Nesp\u283 chejte, v\'9aechno bude dobr\'e9.\
\
Us\'ednac\'ed meditace \'93L\'e1ska\'94 je v bonusov\'e9 nab\'eddce i p\uc0\u345 ednesen\'e1 autorkou PhDr. Miroslavou Ma\'9akovou. \u344 ekn\u283 te n\'e1m, kter\'fd hlas je V\'e1m p\u345 \'edjemn\u283 j\'9a\'ed a pokud V\'e1m aplikace pom\'e1h\'e1, nezapome\u328 te n\'e1s ohodnotit v obchod\u283 , kde jste si aplikaci st\'e1hli, p\u345 edem V\'e1m za to moc d\u283 kujeme. Pokud se chcete s pan\'ed Ma\'9akovou poradit, pod\'edvejte se z\'edtra do sekce \'93Na\'9ai terapeuti\'94, kde jsou kontakty na v\'9aechny na\'9ae spolupracovn\'edky.\
\
P\uc0\u345 ejeme V\'e1m p\u345 \'edjemn\'e9 us\'edn\'e1n\'ed...\
\
Je\'9at\uc0\u283  tro\'9aka moudrosti od Dalajl\'e1my p\u345 ed sp\'e1nkem:\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\i \cf2 \'84Bu\uc0\u271 te laskav\'ed v\'9edy, kdy\'9e je to mo\'9en\'e9. V\'9edy je to mo\'9en\'e9\'85\'93
\i0 \
\
Z\uc0\u367 sta\u328 te n\'e1m v\u283 rn\'ed, pr\u367 b\u283 \'9en\u283  budeme dod\'e1vat do Balance dal\'9a\'ed texty, hudbu, cviky a filmy.\
\
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:produkce@balanceapp.org?subject=Dotaz%20na%20Balance&body=Dobr%C3%BD%20den%2C%0A%0Am%C3%A1m%20na%20v%C3%A1s%20n%C3%A1sleduj%C3%ADc%C3%AD%20dotaz%3A"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc4 V p\uc0\u345 \'edpad\u283  dotaz\u367  n\'e1s nev\'e1hejte kdykoliv kontaktovat kliknut\'edm zde.}}\ul \ulc4 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \ulnone \
Va\'9ae,\
\
Balance}